CSGO: Counter Strike Global Offencive
Counter-Strike: Global Offensive (CS: GO) amplía el juego de acción por equipos que fue pionero cuando se lanzó hace 19 años. CS: GO presenta nuevos mapas, personajes, armas y modos de juego
Disparios en primera persona / Disparos / Competitivos

Dota 2
Todos los días, millones de jugadores de todo el mundo entran en combate como uno de los más de cien héroes de Dota. Y no importa si es su décima hora de juego o su milésima, siempre hay algo nuevo por descubrir. Con actualizaciones periódicas que garantizan una evolución constante de la jugabilidad, las funciones y los héroes, Dota 2 ha cobrado vida propia.
MOBA / Multijugador / Estrategia

Death by Daylight
Dead by Daylight es un juego de terror multijugador (4vs1) en el que un jugador asume el papel del asesino salvaje, y los otros cuatro jugadores juegan como supervivientes, tratando de escapar del asesino y evitar ser atrapado y asesinado.
Terror / Horror de supervivencia / Multijugador

Fortnite
Un juego gratuito donde hasta cien jugadores luchan en una isla, en espacios cada vez más pequeños debido a la tormenta, para ser la última persona en pie.
Supervivencia / Mundo abierto / Battle Royale

Age of Empires II: Definitive Edition
Age of Empires II: Definitive Edition conmemora el 20 aniversario de uno de los juegos de estrategia más aclamados de todos los tiempos, en una versión que ofrece impactantes gráficos 4K Ultra HD, una pista sonora completamente remasterizada y contenido totalmente nuevo
Estrategia / Estrategia en tiempo real / Multijugador

Grand Theft Auto V
Grand Theft Auto V para PC ofrece a los jugadores la opción de explorar el galardonado mundo de Los Santos y el condado de Blaine con una resolución de 4K y disfrutar del juego a 60 fotogramas por segundo.
Mundi abierto / Accion / Multijugador / Crimen

Left 4 Dead 2
Este FPS cooperativo de acción terrorífica lleva a tus amigos y a ti a través de ciudades, pantanos y cementerios del Profundo Sur de EE. UU.
Zombis / Cooperativos / Disparos en primera persona

Path of Exile
Eres un exiliado, luchando por sobrevivir en el continente oscuro de Wraeclast, mientras luchas por ganar poder que te permitirá vengarte de aquellos que te hicieron daño. Creado por jugadores incondicionales, Path of Exile es un juego de rol de acción en línea ambientado en un oscuro mundo de fantasía.
Gratis / RPG de accion / Rol (RPG)

Terraria
¡Excava, lucha, explora, construye! Nada es imposible en este juego lleno de aventura. ¡Four Pack también disponible!
Mundo abierto / Supervivencia / Sandbox

ARK: Survival Evolved
Varado en las costas de una isla misteriosa, debes aprender a sobrevivir. Usa tu astucia para matar o domesticar a las criaturas primigenias que deambulan por la tierra y encuentra a otros jugadores para sobrevivir, dominar ... ¡y escapar!
Mundo abierto / Supervivencia / Aventura / Multijugador

Batterfield 4
Sumergete en el caos de la guerra total, en una serie de experiencias impredecibles y alucinantes, posibles gracias a la potencia de Frostbite 3.
Disparos en primera persona / Multijugador

For Honor
Crea un camino de destrucción a través de un campo de batalla intenso y creíble en For Honor.
Medievales / Accion / Espadas / Multijugador

Minecraft
Explora tu propio mundo unico, sobrevive a la noche y crea todo lo que puedas imaginar
Sandbox / Supervivencia / Mundo abierto